❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකර ගිනි නිවන රථ සඳහා ඉඩ දෙන්න
2005 දෙසැම්බර් 3 වන දින, සවස 4 ට
අහෝ හිතවත.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔයා දැනටමත් රස්සාවෙන් අස් වෙනවද?
මේ ළමයා,
ඔහු දුම්රිය ස්ථානයට කඩා වැදුණා.
මගේ තාත්තා අද ගොඩක් නරක මිනිස්සු අල්ලගත්තා!
ඒක ඔබට තවත් හයියෙන් කියන්න පුළුවන් දෙයක්.
ඒ ළමයා ආයෙත් ඒ වගේ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඔහු කව්ද?
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, මම මගේ සීමාවන් ඉක්මවා යනවා විය හැකියි,
නමුත් මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවට ඔබට කමක් නැද්ද?
ඔහු මාසයකට පෙර 701 ඒකකයට ගියා.
ඔහු මධ්‍යම රාත්‍රියේ පදිංචියට ගිය නමුත් මව කොතැනකවත් දක්නට නොලැබුණි.
මේ අතර, ඔහු දිවා රෑ නොබලා දුර දෙස බලා එහි වාඩි වී සිටී.
හායි.
මම සැක සහිත කෙනෙක් නෙවෙයි. මම ජීවත් වෙන්නේ 1501 ඒකකයේ.
මගේ තාත්තා මේ වගේ කෙනෙක්.
ඉතින් කුමක් ද?
ඇයි ඔයා කබායක් නැතුව සීතලේ ඉඳගෙන ඉන්නේ?
මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වන සහ පිටවන පුද්ගලයින් දැකීමට හොඳම ස්ථානය මෙයයි.
ඔයා කා එනකම්ද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා? තාත්තා?
මම කිසිවෙකු එනතුරු බලා සිටින්නේ නැහැ.
ඔයාට පැත්තකට වෙන්න පුළුවන්ද? ඔයා මගේ දර්ශනය අවහිර කරනවා.
උදව්වක් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා නම් මට කතා කරන්න.
අපි යමු.
- තාත්තේ!
- ජේ ඉන්!
අද සීතලයි නේද?
අපි යමු.
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසිය
ලී ජුන්ග් රොක්
මනෝමිතිය: ස්පර්ශය හරහා පුද්ගලයෙකුගේ හෝ දෙයක සාරය හෝ ඉතිහාසය මැනීමට සහ අර්ථ නිරූපණය කිරීමට ඇති හැකියාව.
ඔහු මනෝමිතිකයෙකි
- 8 වන කථාංගය -
නඩු පවරන්නා වන කන්ග්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මෙවැනි සංවිධාන පොලිසිය සමඟ රහසිගත සබඳතා පවත්වන බව මම දනිමි.
ඔබ ශක්තිමත් කිරීම් වලට අවසර නොදෙන්නේ නම්,
රහස් පරීක්ෂක ඉයුන්ටයි මටයි ඔයාව සැක කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
- නඩු පවරන්නා කන්ග්!
- ගමන් මල්ල ඝාතන නඩුව සහ සංවිධානය අවිවාදයෙන්ම සම්බන්ධයි.
හැන්මින් කෙයාර් හෝම් ගින්න කෙසේ හෝ සම්බන්ධ බව අපි විශ්වාස කරමු.
ඉතින්, මම ඔබට මතක් කරන්නේ එය අවසන් කළ යුත්තේ කවදාදැයි ඔබ දැනගත යුතු බවයි.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග්, මේක ඔයා ගන්න අන්තිම නඩුවද? එහෙම නැත්නම්, මේ රළුකම මොකක්ද?
මම මේක ඔයාට කියන්නේ මම බොහෝ විට එවැනි අවස්ථා දැක ඇති නිසා.
ඔබට ඉතා දිගු වලිගයක් තිබේ නම්, ඔබේ වලිගය පෑගී යනවා පමණක් නොව,
නමුත් ඔබේ වලිගය ඔබේම බෙල්ල මිරිකා දමනු ඇත.
YSS ඉදිකිරීම්
මහජනතාව ඉතා උනන්දුවක් දක්වන ආයතන අප සතුව ඇත, ඒවායින් දෙකක්.
ඔයා තමයි මේක අනවශ්‍ය විදිහට අවුල් කළේ.
ඔයා රූපවාහිනියට ගිහින් මෝඩයෙක් වුනා.
හෙට විතර මාධ්‍ය පොලිසිය අදක්ෂයි කියන්න පටන් ගනීවි.
අපි කෙනෙක්ව අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
කිම් ගබ් යොං කන්ග් හී සූක් සහ පාක් සූ යංව මරනවා දැක්කා කියලා කිව්ව කෙනාද?
විශ්වාසදායක සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
ඒ සාක්ෂිකරුගේ ප්‍රකාශයේ විශ්වසනීයත්වය මට සහතික කළ හැකියි.
අපි මෙය පැහැදිලි කර ගනිමු.
මම ඔයාට කිසිම උදව්වක් දෙන්නේ නැහැ මොකද මම බයයි ඔයා හිතනවා ඇති මම කිසිම කල්ලියකට සම්බන්ධයි කියලා.
ඔහ්, මොනවා උනත්. ඔක්කොම ගන්න.
තල්ලු කරන එක නවත්තන්න, මම ඇවිදින්නම්!
ඇතුළට එන්න!
එච්චර නිලධාරීන් ප්‍රමාණයක් එවන්න කියලා ඔයා මගේ තාත්තට ඒත්තු ගැන්නුවේ කොහොමද?
මේ වගේ අයව අත්අඩංගුවට ගන්න ඔහුට ඒත්තු ගැන්වීමට අවශ්‍ය වීම වඩාත් උත්ප්‍රාසාත්මකයි.
තාත්තා වයසට යන නිසා ආරක්ෂාවට මුල් තැන දෙනවා.
ඔහු තරුණ වියේදී එතරම් ආශාවෙන් සිටියේය.
තාත්තේ... තාත්තේ.
මම ආයෙත් රැකියාවයි පවුලයි අතර සීමාව පැන්නා නේද?
ඔයා කිව්වා නේද ඔයාගේ තාත්තා කලින් මැරුණා කියලා?
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
අද ක්ෂේත්‍ර පුහුණුව සඳහා, මාව භාවිතා කරන්න.
නැහැ...
මේක තමයි සංවේදීම කොටස, හරිද?
හේයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට දැන් මේක ඇත්තටම හරිම අපහසුයි.
ඔයා වැරදියි.
ඒක එතන නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා.
සංවේදීම කොටස...
මෙතන.
එ්යි ඔයා!
මම සාමාන්‍යයෙන් දේවල් අතරමග කරන්නේ නැහැ.
තවමත්, මෙයත්...
මම බ්‍රේක් එක පාගන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා, ඒත් ඔයා මට යන්න කිව්වා.
මම මුල ඉඳන්ම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඇයි මම ඔයා එනකම් ඉන්න කිව්වේ,
මගේ හැකියාවන් දියුණු කර ගැනීමේ නිදහසට කරුණක් කියමින් මම ඔබ පසුපස එන්නේ ඇයි,
- ඔයත් ඒක දන්නවා.
- ඔව්, මම දන්නවා.
මම තමයි ඔයාගේ හැඟීම් මගේ වාසියට පාවිච්චි කරන්නේ.
ඒක තමයි?
ඔයා කියන්නේ ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ කියලද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
මා ගැන මතකයන් සියල්ලම.
අපි මුණගැසුණු දා සිට මේ දක්වා වූ දර්ශනීය දසුනක්.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් දකින්නේ?
කිසිම විදිහක් නැහැ. කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඒත් මම ඔයා ගැන හිතුවේ නෑ නේද?
එක වාක්‍යයකින් ඔබ කොපමණ සෘණ අගයන් භාවිතා කරනවාද?
මම ඇත්තටම
ඔයා ගැන විතරද හිතුවේ?
ඔයා ඒ ඔක්කොම දැක්කද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා!
ඉතින්, ඔයා ඇත්තටම මං ගැන හිතුවා.
කුමක් ද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දැක්කේ නෑ නේද?
මෙතරම් කඩිමුඩියේ පිටව ගිය පසු ඔබ අපේක්ෂා කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඒ තරම් හොඳ නම්, ඇයි මම-
ඒක ඇත්තටම රිදුනා!
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන බොරු කියන්නේ?
- ඇයි ඔයා!
- හේයි, හේයි! ඔයා ප්‍රශ්න කියවන්න දන්නේ නැද්ද?
ඔබට අවශ්‍ය පිළිතුර ලබා ගැනීමට ඔබ විසි කරන ඇම.
කියවීමේ ප්‍රශ්න!
ඒක ඔයා නිර්දේශ කරපු පොතේ තිබුණා.
මම ඉගෙන ගත් දෙයක් මතක තියාගෙන අදාළ කරගත්තා. ඔයා මට ප්‍රශංසා කරන්න ඕනේ, පයින් ගහන්න නෙවෙයි.
ඔබ වැරදියි. ඒවා "ප්‍රමුඛ ප්‍රශ්න" මිස "කියවන ප්‍රශ්න" නොවේ.
කියවීමේ ප්‍රශ්න? කියවීම?
හේයි, ඔයා පැකිලෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ අපි ඔක්කොම අල්ලගත්තා. අපි යමු.
"මම හිතන්නේ"? ඒක ඔයාගේ සුපුරුදු ගැඹුරු ස්වභාවයට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයා විහිළු කරන්න දක්ෂද?
නැත්නම් ඔයා කපටි වෙන්න ඉගෙන ගත්තද?
ඒක විහිළුවක් නම්, මම සාර්ථක වුණා.
මම මුරණ්ඩුයි කියලා ඔයා හිතුවා නම්, ඒකත් වාසියක්.
කන්ග් සොන්ග් මෝ. ඔයා ඇත්තටම...
ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳ වෙනසක් කළා,
නමුත් මට මෙතරම් නොසන්සුන් බවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම වෙනස් වෙලා.
මට ඔයාව වෙනස් කරන්න කෙනා වෙන්න ඕන වුණා.
දැන් මම හිතන්නේ
- ඒක පටන් ගත්තේ ඔයා ආයෙත් යූන් ජේ ඉන්ව මුණගැහුන වෙලාවෙ.
- ඉයුන් ජි සූ.
මම තව ටිකක් බලන්නම්. ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
ඔයාට කිසිම දෙයක් නොපෙනුනේ කොහොමද?
මට ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් වුණේ කවදාද?
තවමත්, මම හිතන්නේ මම ලොකු දෙයක් ලබා ගත්තා.
ඊළඟ වතාවේ, කිසිම අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව එය කරමු.
මට වඩා හොඳ කියවීමක් ලැබෙන්නේ මගේ මනස හිස් වූ විට මිස ගණන් කිරීමක් ඇති විට නොවේ.
ඔයාට ඒක හදිසියේ වෙන්න ඕන නම්, මම ඔයාට ඒක කරන්න ඕනද?
ඒක හරි.
ඔයාට පිස්සු.
ඔයාට මාව ඒක කරන්න ඕනද? කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට ඕනම වෙලාවක මාව අල්ලන්න විතරයි තියෙන්නේ. ඒකට ඔයා පිස්සු වැටිලා ඉන්න ඕනද?
ඔහ්. මම හිතුවා...
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා හරිම පිරිසිදුයි අහිංසකයි වගේ හැසිරෙනවා, ඒත් ඔයා හරිම විකෘතියි.
මම ඒ ගැන හිතන තරමට, ඔයා මාව ඔයාගෙ මට්ටමට ඇදලා දැම්මා.
මගේ චින්තන මට්ටමත් ඔබේ වගේමයි.
මම එනකම් ඉන්න.
මටත් මේ පැත්තෙන් යන්න වෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
විකෘති.
- නූනා.
- මොකද වෙන්නේ? ඔයා ඇයි මෙතන?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ආන් කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ, මම තමයි එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
මේ තැන ගමන් මල්ල මිනීමැරුමට සම්බන්ධයි කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
ඒක හොඳද නරකද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
මට ඒ ගැන දැනගන්න ලැබුණේ අහම්බෙන්.
හොඳයි, වාසනාවත් දක්ෂතාවයක්. ඔබට හානියක් නොවන තාක් කල්, එය කමක් නැත.
අපි යමු.
නූනා, ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ? මම කැමතියි ඔයා තරහ වෙනවට හෝ මට ශාප කරනවට.
මට ඒක කරන්න ඕන වුණා, නමුත් මම යන්නේ නැහැ.
මට කොස්තාපල් යූන්ට මගේ ගෞරවනීය පැත්ත පෙන්නන්න ඕන.
ඇය ඉදිරියේ? ඇයි?
ලුතිනන්වරයෙකුට බලන්න ඕන වෙන එක අමුතු දෙයක්ද?
ආධුනිකයෙක් ඉදිරියේ ගෞරවනීයද?
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ. කොහොමත් එයාට ඔයා ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
ඒ නිසා පොලිස් නිලධාරියෙක් වුණා.
මට ආදරයක්?
එහෙනම්, කොස්තාපල් යූන්, ඔයා සමහරවිට කාන්තාවන්ට කැමතිද?
කුමක් ද?
මොන කරදරයක්ද.
මුකුත් නෑ, අපි යමු කන්න.
අපි ඔවුන්ගේ සියලු දත්ත රාජසන්තක කළා.
මුලින්ම පාර්ක් සූ යං සහ කන්ග් හී සූක් පිළිබඳ ඕනෑම තොරතුරක් සොයන්න.
- ඒ වගේම ව්‍යාජ කන්ග් හී සූක් ගැන යමක් ඔබට හමු වුවහොත්, වහාම ඒ ගැන වාර්තා කරන්න.
- ඔව්, සර්.
ඉක්මන් කරන්න!
කිම් ගබ් යොං කොහොම උනත්, අපි මේ කල්ලිය පන්නමු.
ඔව්.
නමුත් මට රහස් පරීක්ෂක ඉයුන්ව පේන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක බලන්න බැරි තරම් කාර්යබහුල වෙලා වගේ,
නමුත් ටික වේලාවකට රහස් පරීක්ෂක ඉයුන් මඟහැරීම ඔබට වඩාත් සුදුසුය.
- ඇයි?
- ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
එයාට ඔයාගේ කොලරය අල්ලන්න ඕන කරන්න ඔයා මොනවද කළේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඇය ගැන ඕපාදූප කියනවා එයාට ඇහුනද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉක්මනට කන්න, මට ආපහු ස්ටේෂන් එකට යන්න වෙනවා.
හරි හරී.
සෙමින් කන්න.
ඔයා ඉක්මනට කන්න කිව්ව නිසා, එයා ඒ ඔක්කොම ගිලිනවා.
මට සමාවෙන්න, හෙමින් යන්න, හෙමින් යන්න.
මම දන්නවා ඔයා ඇත්තටම කාර්යබහුලයි කියලා.
ඇය කොල්ලෝ ට්‍රක් එකක් අත්අඩංගුවට ගත්තා,
ඉතින් ඇයට ප්‍රකාශ ලබා ගැනීමට සහ සාක්ෂි පරීක්ෂා කිරීමට තිබෙනවා. ඔබත් ඉවර වෙන්න ඕනේ.
කාර්යබහුල වීමට වඩා,
අද මට පාඩමක් හෝ දෙකක් උගන්නන්න කෙනෙක් ඉන්න නිසා මම ආපහු යනවා.
මට වැඩියෙන්ම අකමැති මගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනගන්න එක.
අපිට වඩා නරක දෙයක් කරපු කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඉතින් යාලුවනේ ඔයාලා පාඩම් වලින් කොච්චර දුරට දියුණු වෙලා තියෙනවද?
ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
න්‍යාය සහ ප්‍රායෝගික යන දෙකෙහිම.
තවමත් එතරම් ප්‍රගතියක් ලැබී නැත.
ඔයා දන්නවනේ එයා කොච්චර අනපේක්ෂිතද කියලා.
අපි එකට ඉන්නකොට මගේ හැකියාව දියුණු වෙනවා. මම ඔයාට කිව්වා නේද?
අපේ සම්බන්ධතාවය ගැඹුරු වන තරමට, මගේ හැකියාව වැඩි වේ—
මේක මම කිව්ව අනපේක්ෂිත ශාරීරික ස්පර්ශය නෙවෙයි.
ඔබ පොලිස් ඇකඩමියේදී ඉගෙන ගත්තාක් මෙන් තව ටිකක් ශක්තිය යෙදිය යුතුයි.
ඔව්.
ඔයා අනිත් අයට රැවටෙන කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා කොච්චර කපටිද.
මැඩම්, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔවුන් තවමත් දන්නේ නැහැ
ඔවුන්ට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඒත් ටිකක් ලුණු රසයි නේද?
ව්‍යාජ ගමන් බලපත්‍ර, ව්‍යාජ හැඳුනුම්පත්
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් සොන්ග් මෝ.
මෙතන.
ඒ ඔයා කිව්ව CCTV ක්ලිප් එක ගැන.
නමුත්... ඔබට මෙය සෑම විටම අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ආයුබෝවන්.
මෙන්න ඔයාගේ බැදපු කුකුල් මස්.
ඔයා මෙතන කන්න ඕනේ. අපි ළමයින්ව අපේ කඩේට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඉයුන් සොල් නිදාගෙන ඉන්නවා.
එහෙනම් ඔයාට ප්‍රසූතිය ඉල්ලන්න තිබුණා, මේ සීතලේ දරුවෙක් එක්ක එළියට ආවේ ඇයි?!
ඔබ කුකුළෙකුගෙන් භාගයක් පමණක් ලබා දුන්නොත්, ඔබට ඉතිරි වන්නේ කුමක්ද?
ඒක ගෑස් වලට ගෙවන්නවත් මදි වෙයි.
ඔබ මා ගැන නොව ඔබ ගැන කරදර විය යුතුයි.
ඒක අමතක කරන්න. යාළු වෙන්න කෙනෙක් හොයාගන්න.
ඔයාට දරුවෙක් ඉන්න නිසා,
ඒක අපරාධයක්ද?
ඔහ්! හරිම සීතලයි!
ඔයාට මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මම ඒකට කැමති නැහැ කියලත් ඒක කරදරකාරීයි කියලත් මම කියන්න ඕනද?
මේ රළු වචන කිව්වට පස්සේද ඔයාට තේරෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඇයි එයා එහෙම? වාව්.
මෙතන.
කුකුල් මස් භාගයක් නේද?
ඔයා පොහොසත් නිසා, ඔයාට සම්පූර්ණ කුකුල් මස් එකක් හරි එහෙම දෙයක් හරි ඇණවුම් කරන්න බැරිද?
නමුත් මම බෙදාහැරීම් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මගේ කාර් එකට ඉන්ධන ගෙනත් දුන්නොත් මම ඒක නොමිලේ ගෙවන නිසා ඔයා තනියම මෙහෙට එනවා කියලා මම දන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයා හිතන දේ දන්නේ නෑ කියලද?
කොහොමත් ධනවතුන් ඊටත් වඩා මසුරුයි.
දෙයියනේ. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඊළඟ වතාවේ ආවොත් මම ඔයාගේ කාර් එකට නොමිලේ ඉන්ධන දෙන්නම්.
ඒ වෙනුවට, මම මෙහෙ නිතිපතා එන කෙනෙක් කියලා සෝ හ්යුන්ට දැනගන්න තියන්න එපා.
ඒත් එයා හිතන්නේ ඔයා මෙහෙ පස්සෙන් එනවා කියලා.
එයා හිතන්නේ ඔයා හොරෙන් බලන්නෙක් කියලා. වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා නම් ඒක පැහැදිලි කරන්න ඕනේ.
ඇය ගොඩක් ආඩම්බරකාර කෙනෙක්.
ඒක වරදවා වටහාගැනීමක් කියලා දැනගත්තොත් එයාට ලැජ්ජාවක් ඇති වෙන්න පුළුවන්,
ඉතින් නොදන්නවා වගේ ඉන්න.
මම හෙට උදේ එන්නම්.
හෙට මගේ නිවාඩු දවස. පුස්තකාලෙට වඩා වෙන කොහේ හරි හමුවෙමු.
කොහෙද?
ඔයා වැඩියෙන්ම වෛර කරන තැනක්.
මම වැඩිපුරම අකමැති ස්ථාන ජනාකීර්ණ ප්‍රදේශ.
සිනමා ශාලා, විනෝද උද්‍යාන, ගිනිකෙළි සංදර්ශන සහ ප්‍රසිද්ධ අවන්හල්.
හිතලා බලන්න, ඒ ඔක්කොම ආලය කරන්න තියෙන තැන්.
මම යනවා.
ආරක්ෂිතව යන්න.
සිසුන් බඳවා ගැනීම!
මේක වැටුනා.
ගායනය, ගිටාර්, වයර් කලාව සහ යෝග පන්ති
අඩුම තරමේ මම ආයෙත් ගිටාරය වාදනය කරන්න පටන් ගන්න ඕනද?
ඔයා මාව බය කළා.
මම ඒ කාලේ C'est Si Bon ගේ සංගීතය ගායනා කළා.
කවුරුහරි ඇහුවද?
සිසුන් නොමැතිකම නිසා ගායන පන්තිය අවලංගු විය හැකිය.
කිම් ආච්චි දින කිහිපයකට පෙර මිය ගියාය.
ඇය නොමැති වීමෙන් එය අවලංගු වන බවක් අදහස් නොවේ.
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ.
ආච්චිලා හැමෝම කම්පනයට පත් වෙලා යෝග පන්ති වලට මාරු වුණා.
ඇත්තටම?
එයාලට කලින් මැරෙන්න ඕන කියලා කියනකොට ඒක ඔක්කොම බොරුවක්.
හොඳයි, මම ඔබේ ගායන පන්ති සඳහා ලියාපදිංචි විය යුතුද?
නැ ස්තුතියි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
යන්න. මමත් ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානයට යන ගමන් ඉන්නේ.
ඔයාට පිස්සුද? මම මොකටද වෙන කෙනෙක්ගේ මිනිහෙක් එක්ක බයික් එකක යන්නේ? ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
වෙන මොන මිනිහගෙද මිනිහා?
මම දික්කසාද ලියකියවිලි ගොනු කරලා අවුරුදු ගාණක් වෙනවා.
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් මොනවද කොඳුරන්නේ, මට කේන්ති යන විදිහට?
ඔයා මට නරක විදිහට කතා කළා නේද?
එහෙනම් මම ඉදිරියට යනවා.
අනේ මන්දා, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක හොරෙක්! දෙයියනේ.
එයා හරිම අමුතුයි!
මම දැන් අයදුම් කරන්නේ කුමක් ද?
නමුත් එය තවමත් ලස්සනයි.
මම තිරිංග පාගන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා, ඒත් ඔයා මට යන්න කිව්වා.
මම මුල ඉඳන්ම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඇයි මම ඔයා එනකම් ඉන්න කිව්වේ,
මගේ හැකියාවන් දියුණු කර ගැනීමේ නිදහසට කරුණක් කියමින් මම ඔබ පසුපස එන්නේ ඇයි,
ඔබත් ඒක දන්නවා.
ඔහු සැමවිටම මෙතරම් සෘජු වන්නේ ඇයි?
ඒක නිසා, මට එයාව අල්ලන්න ඊටත් වඩා අමාරුයි.
කොච්චර කඩවසම්ද.
මම ආපහු එන්නම්, ගෙදර බලාගන්න.
ගිය වතාවේ වගේම, අමුතු කෙනෙක් ආවොත්,
ඔහුගේ මුහුණ දෙස බලන්න.
රණ්ඩුවකට පැටලෙනවාට වඩා, ඔබට දිනන්න බැහැ.
ඊට පස්සේ මම ඔයාව සුරතල් කරලා ඒ පුද්ගලයාව හඳුනා ගන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද?
දැන් ඔයා කෑම කන්න.
අද පන්තිය නෑ. මම ආයෙත් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නකම් හොඳට පාඩම් කරන්න.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ. ඔයා කිව්වා අපි අද එළිමහනේ පුහුණුවීම් කරනවා කියලා.
අපි සියලු න්‍යායන් හරහා ගිය පසු පුහුණු වෙමු, ඒ නිසා ඒක දැනගන්න.
1-දින පාස්
එයා හරිම ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
යක්! මගේ සියලු අපේක්ෂාවන් සඵල විය.
ඔයා කියන්නේ, නිෂ්ඵලයි කියලා.
ඔබ නොදන්නා වචන භාවිතා නොකරන්න.
ඇයි ඔයා තාමත් නොදැනුවත්වම බලන්නේ?
මේ දවස්වල ඔයා ඒක නිතර ගන්නවා වගේ.
ඒ හිසරදය නිසා.
ඊයේ ඔයා කොස්තාපල් යූන් එක්ක වැඩබිමේ හිටියා කියලා මට ආරංචි වුනා.
වාව්, ජි සූට ඔයාගෙන් රහසක් හංගන්න බැරි ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කොස්තාපල් යූන්ගෙන් ඉල්ලුවා ඔයාව බිම තියාගන්න කියලා,
ඔබේ නොසැලකිලිමත් වික්‍රමාන්විතයන්ට ඔබ හා එක් නොවන්න.
- ඔයා හිනා වුනාද?
ඔයා මට කිව්වෙ කිසිම දෙයක් නොකර ඉන්න එපා කියලා.
යූන් ජේ ඉන් සම්බන්ධයෙන් ඔබ මෙතරම් ලිහිල් වන්නේ ඇයි?
- මම හිනා වුනාද?
- ඔව්.
සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියාත්මකයි, ඉතා දීප්තිමත්.
ඒ අතරතුර මම කාර්යබහුල වෙයි, ඔබට දැන ගැනීමට පමණයි.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මට පැමිණිලි කරන්න කතා කරන්න එපා.
ඔයා ගෙදර එන්න ඕනේ. ඔයා එකපාරටම එන එක නැවැත්තුවොත්, අසල්වැසියන් ඒක අමුතුයි කියලා හිතයි.
මොන අසල්වැසියාද? ඒ වගේම ඔවුන් ඇත්තටම අමුතු දෙයක් ලෙස සිතන්නේ කුමක්ද?
එයාලා හිතයි අපි වෙන් වෙලා ඇති කියලා, නැත්නම් මම ඇත්තටම දෙපාරක් ආදරේ කරන කෙනෙක් කියලා.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ? මට තේරෙන්නේ නැහැ. මම යනවා.
හ්‍යුන්ග්, මම ඔයාගේ කාමරේ ඉඳන් පොත් ටිකක් කියවන්න යනවා.
මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ එයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා.
බායි.
මම දන්නවා ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔබ මෙතෙක් කර ඇති දේවල්
සහ ඔබ කිරීමට සැලසුම් කරන දේවල් පවා, ඒ සියල්ල.
ඒක හරි. ඔයා දන්නවා ඇති.
ආරම්භයේ සිටම,
මේක අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් මැරුනට පස්සේ ඉවර වෙන රණ්ඩුවක්.
ඒක තමයි එකම විදිහ නම්
ඔයාව නවත්තන්න නම්, මට යන්න වෙන්නේ ඒ විදියට තමයි.
අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
කන්ග් හී සූක්? පාක් හරිම තරුණද?
මම මේ කාන්තාවගෙන් පටන් ගන්න කැමතියි.
ඒ කවුද? ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ, ඔයාට සම්බන්ධ නැති කෙනෙක්ට.
මම පිරිසිදු ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යන කෙනෙක්.
පිරිසිදු ව්‍යාපාරයක්ද?
ඔයා මංමුලා සහගත මිනිස්සුන්ව පොළඹවලා පිරිසිදු මඩ තට්ටුවලට වහලුන් ලෙස විකුණනවා.
නැතහොත් පිරිසිදු ධීවර යාත්‍රාවලින් සාගරය හරහා නැව්ගත කරන්න.
ඔබ බලපත්‍ර රහිත මෝටර් රථ මිලදී ගැනීමට, ක්ලෝන කරන ලද දුරකථන මිලදී ගැනීමට සහ අනවසර බැංකු ගිණුම් විවෘත කිරීමට ඔවුන්ගේ අනන්‍යතා ලබා ගනී.
ඔබ ඔවුන්ගේ අනන්‍යතා පවා අන් අයට විකුණනවා.
මේ කාන්තාවට කන්ග් හී සූක් සහ පාක් සූ යං කියන නමින් ජීවත් වෙන්න ඉඩ දුන්නේ ඔයා කියලා මම දන්නවා.
ඔයා එයාට ඒ නම විතරක් දුන්නා නම් හොඳයි, ඇයි ඒකට මිනීමැරුම එකතු කරන්නේ?
ඒ මිනීමැරුමට අපේ සංවිධානයට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ගබ් යොන්ග් ඒක තනියම කළා.
ඉතින් ඔයා පිළිගන්නවද එයා එයාලව මැරුවා කියලා?
කොහොම හරි, ගබ් යොන්ග් මැරිලා.
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒක හරි. මිනීමරුවා දැනටමත් මැරිලා, වෙන මොනවා හරි හංගගෙන ඉන්නේ ඇයි?
නමුත් මට දැනගන්න ඕන දේ,
වින්දිතයා හෝ ඝාතනයට හේතු වෙනුවට,
මේ ජීවමාන කාන්තාව ගැන.
මේ කාන්තාව කවුද? ඇය දැන් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
ගබ් යොන්ග් මිය ගිය පසු, මෙම කාන්තාව ද අතුරුදහන් විය.
ඇය අතුරුදහන් වුනාද? එහෙනම් කිම් ගබ් යොන්ග්ව මරපු කෙනා ගැන මොකද කියන්නේ?
අපි ඒක දැනගෙන හිටියා නම්, අපි නිකන් ඉඳීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාට පේනවා, අපිත් තොරතුරු ලබා ගන්න එච්චර දුර්වල නැහැ, නමුත් ඝාතකයා කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතිරි කළේ නැහැ.
සෑම තැනකම නිරීක්ෂණ කැමරාවලින් ඔහුගේ මුහුණේ එක ඡායාරූපයක්වත් ලැබීමෙන් ඔහු වැළකී සිටියේ කෙසේද,
ඝාතනයට පෙර, අතරතුර සහ පසුව?
එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේ ඔක්කොමද? සැකකරුගේ පින්තූරයක්වත් නැද්ද?
ඔව්. නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ගේ නිවස වටා ඇති නිරීක්ෂණ කැමරාවලින් සහ ඒ අසල ඇති මාර්ගවලින් ඔහුගේ වාහනය පමණක් ග්‍රහණය විය.
ආන්ට පිහියෙන් ඇනපු ස්ථානය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එතන කැමරා තිබුණේ නැහැ.
අසල නවතා ඇති මෝටර් රථවල කළු පෙට්ටි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒවා ඉල්ලන්න කතා කළා, නමුත් නඩු පවරන්නා වන කන්ග්
දැනටමත් ඒවා සියල්ලම ලබාගෙන ඇත.
නිලධාරීතුමනි, ගබ් යොං ඒ කාන්තාවන් මැරුවා කියන කාරණය,
මට ඒ සියල්ල පාපොච්චාරණය කළ හැකිය.
ඉතින් අපි මෙතනින් ඉවර කරමු.
ඉවර කරන්නද? කවුද කියන්නේ ඔයාට ඉවර කරන්න පුළුවන් කියලා?
මෙය ආරම්භය පමණයි.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ නේද? මේ ගොඩනැගිල්ලේ ඉන්න ගොඩක් අය මම කතා කරනවට කැමති නෑ.
අපි කිසිම සම්බන්ධයක් නැතුව මේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යයිද?
එහෙමද? අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
මේ ගමන් මලු කොච්චර ලොකු කේස් එකක් වෙයිද කියලා බලන්නත් මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
කිම් ගබ් යොං කාන්තාවන් දෙදෙනා ඝාතනය කළ බව බොහෝ සාමාජිකයින් පිළිගෙන තිබේ.
නමුත් තවමත්, එම පුද්ගලයා සිටින ස්ථානය දන්නා කිසිවෙක් නැත.
මෙය සාමාන්‍ය සංවිධානයක් නොවේ.
ඔවුන් YSS Construction හි ස්ලෂ් අරමුදල ද කළමනාකරණය කරයි.
YSS Construction හි ස්ලෂ් අරමුදල?
ඔවුන් සේවකයින් නොවන අයව වැටුප් ලේඛනයට ඇතුළත් කළා.
ඒ වගේම මුදල් ස්ලෂ් අරමුදලකට සම්බන්ධ කළා.
YSS ඉදිකිරීම්. දැන් ඒකෙන් දේවල් සංකීර්ණ වෙනවා.
මේක සංකීර්ණ වෙනවා.
මිනීමැරීම ඔවුන් කරන රැකියාවක් නම් මම සබඳතා බිඳ දැමිය යුතුයි.
ඔයා අපිත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තන්නේ නෑ නේද?
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ එකට වැඩ කර ඇත්තෙමු.
ඒක තර්ජනයක් වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මේ වතාවේ අපි පහර දෙනවා.
එය ඔබට ළඟා වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
අපට අනතුරක් විය හැකි දත්ත අපි සොයාගෙන ඒවා ඉවත දමා ඇත.
මේකෙන් අපිට එච්චර හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ බොහෝ විට ඒ ගැන සහතික වනු ඇත.
මෙය YSS Construction සඳහා පළමු අවස්ථාව නොවේ.
ඔව්, අපි මේක හොඳට පිළිවෙලට කරන්න ඕනේ.
කොහොම හරි, මට ඇහෙන දේවල් වලින්,
ඔයාගේ දුව තමයි මේ නඩුවේ ප්‍රධාන රහස් පරීක්ෂකවරිය.
ඇගේ නම ඉයුන් ජි සූ ද?
හේයි!
ඔබේ දුර්වලකම තවමත් එසේමයි,
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසුවත්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙච්චර කෙටි කාලයක් ඇතුළත එයාලා මගෙන් නඩුව හොරකම් කරන්නේ කොහොමද?
YSS දූෂණ නඩුව අපිට අත තියන්න සුදුසු එකක් නෙවෙයි.
තවමත්, අපි තමයි අමුද්‍රව්‍ය සකස් කළේ.
මට අනිත් අය අපේ කෑම කනවා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
හරියට එයාලට ඒකට යන්න පුළුවන් වෙයි වගේ.
මේ වගේ වෙලාවට, මම සිවිල් සේවකයෙක් වීම ගැන මට වෛරයි.
- ඉයුන් ජි සූ.
- මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා මේ නඩුවෙන් අයින් උනොත් හොඳයි.
මොකක්ද? ඔයා එකපාරටම මොනවද කියන්නේ?
ගමන් මල්ල ඝාතන නඩුව අවසන් වී ඇති අතර වැරදිකරු ද හෙළිදරව් වී ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ඉවරයි කියලා? ඒක තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
කිම් ගබ් යොං, අතුරුදහන් වූ හැන්මින් රැකවරණ නිවාස භාරකරු සමඟ බැඳී සිටී නම්,
ඒ ගින්න කිම් ගැප් යොං හෝ ඒ කාන්තාව විසින් ඇති කළා විය හැකියි.
ඒක තමයි මුලින්ම මගේ වැරැද්ද.
මට නැවත විමර්ශනය කළ හැකියි.
ඔයා දන්නවද, ඔයා ඒක මතු කරපු එක ගැන මට සතුටුයි.
කිම් ගබ් යොන්ග්ව මුලින්ම සාක්ෂිකරු ලෙස ගෙනාවේ ඔබයි.
කිම් ගබ් යොංගේ ඝාතකයා ගැන ඔබ යමක් දන්නවා ඇති.
කිම් ගබ් යොන්ග්ව මරපු මිනිහා සහ ආන්ට පිහියෙන් ඇනපු මිනිහා සියලු නිරීක්ෂණ කැමරාවලින් බේරිලා ගියේ අවතාරයක් වගේ.
රට පුරා කැමරා 300,000 කට වඩා තිබේ,
නමුත් අපට තවමත් මේ පුද්ගලයාගේ එක පින්තූරයක්වත් හමු වුණේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහු ලේසි පහසු කෙනෙක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
ඔහු ක්‍රියාකාරී නඩු පවරන්නෙකුගේ නිවස ඉදිරිපිට කැමරාවක් පවා සවි කළේය.
කුමක් ද?
මට IP ලිපිනය නිරීක්ෂණය කිරීමට සිදුවේවි, නමුත් එය ක්ලෝන කරන ලද දුරකථනයකට සම්බන්ධ කර ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මේ මිනිහා ඔයාගෙන් ඇත්තටම මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මේ නඩුවෙන් අයින් වෙන්නේ නැත්නම්,
එවිට ඔබත් අනතුරේ සිටිය හැකි බව මතක තබා ගන්න.
මම අනතුරේ වැටෙන්නේ ඇයි?
එයාට ඕන දේ නොලැබුනොත්,
ඔහු සියල්ල විනාශ කරයි.
සහ මට වටින හැමෝම.
කුමක් ද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මට සියොං මෝගේ සිතුවිලි කියවන්නවත් මේ පොත්වල සාරාංශය තේරුම් ගන්නවත් බැහැ.
මේ කුමක් ද?
කොරියානු භාෂාවෙන් ද බොහෝ හොඳ පොත් තිබේ.
වෙනත් භාෂාවකින් දේවල් කියවන්නේ ඇයි?
මේ මොන භාෂාවද? මේක පිටසක්වල භාෂාවක්ද?
මට කියවිය හැකි එකම දෙය මෙයයි.
නව කොරියානු ශබ්දකෝෂය
...හැඟීම, සතුට, සතුට.
...ආදරය, ආදරණීය, ආකර්ශනීය.
...රිදුනා
...ලස්සනයි
...කෝපයි
- හේයි. ඔයාගේ පුහුණුව ඉක්මන් කරලා සියොන්ග් මෝ ගැන කියවන්න.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔහු සිතන්නේ කුමක්දැයි සොයා ගැනීමට ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න.
ඔබ එසේ කළ දෙවන අවස්ථාවේදී, ඔබට මෙහි වැඩ කිරීමට පටන් ගත හැකිය.
මම ඔයාව වහාම මනෝමිතිකයෙක් විදිහට බඳවා ගන්නම්, හරිද?
ඒක නම් විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
මම ඔහු අගය කරන දෙයක් වන්නේ ඇයි?
කවදා සිටද?
ඒ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
යූන් ජේ ඉන්
- හෙලෝ?
- අද පන්තිය තියන්නේ කොහෙද කියලා මම තීරණය කළා.
- කොහෙද?
- ඔයාගේ ලිපිනය මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
අපි අද එතන පාඩම් කරමු.
මගේ තැන?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකරලා ඩොලර් තිහක් වටිනවා.
හරි, හරි. අපි ඉක්මනින්ම එළියට යමු.
- මේකත් ඔයාගෙත් ඉන්ධන පිරවුම්හලද?
ඔව්-ඔව්.
හරි. මට ඔයාගේ වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එයාගේ ඩයපර් එක මාරු කරන්න ඕනද?
එයාට හොඳටම සීතල වෙයි. ඔෆිස් එකට යන්න.
අපි ඔයාගේ ඩයපර් එක මාරු කරමු.
කණගාටුයි. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
ඇයටත් හෙම්බිරිස්සාව හැදුනා...
හේයි, ඔයාට පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ.
මම ඕනෑම ගනුදෙනුකරුවෙකුට මෙය බොහෝ දේ කරමි.
ස්තූතියි.
හරි හරී.
ඔයා අහක බලාගෙන ගියාට කමක් නැද්ද?
ඇයි?
ඇය තවමත් ගැහැණු ළමයෙක්.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
අපි ඔයාගේ ඩයපර් එක මාරු කරමු.
මම ඔයාගේ කලිසම උස්සලා දෙන්නම්.
දැන් ඔයාට සනීප නැද්ද?
- මම ඉවරයි.
- දැනටමත්?
ඔයා විශේෂඥයෙක්.
මේක අම්මෙක්ට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
දැන් ඔයාට සතුටුද?
ඔබට දැන් සනීපයක් දැනෙනවාද?
ඔබට සනීපයක් දැනෙනවාද?
දැන් ඔයා හොඳ මූඩ් එකකද ඉන්නේ?
මම යා යුතුයි.
ඊයේ ගැන කණගාටුයි.
මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
මුදල් පසුම්බිය ගැන?
මට ඔයා එක්ක තරහක් නෑ, මං එක්කම තරහක් ආවා.
ඔබත් එක්කමද? ඇයි?
තත්පරයෙන් දහයෙන් පංගුවකට, මම හොයාගත්ත සල්ලි ඒකෙ තියාගන්න හිතුවා.
තවත් දශමයකට,
වන්දි මුදල ගන්න හිතුවා.
මට ලැජ්ජාවක් ඇති වුණා.
කවුරුහරි ඒක හිතයි, ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
මම ඉයුන් සොල්ව හම්බුනාම දිවුරලා කිව්වා ඒක
මම ලැජ්ජාශීලී අම්මා කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
අපේ ස්ථානයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපේ තැන? අපේ?
මම මොනවද කියන්නේ?
♫ මේ නොදන්නා හැඟීම, මම එය සැඟවීමට උත්සාහ කළත් ♫
♫ මට ඒක අල්ලගන්න බෑ ♫
♫ අදටත් මගේ හදවත වැඩෙනවා ♫
♫ මට පේන්නේ ඔයාව විතරයි ♫
♫ කිසිවක් කිසිදා වෙනස් නොවේ ♫
♫ මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
♫ මේ අමුතු ආකර්ෂණය ♫
කොච්චර කඩවසම්ද. ලස්සනයි.
♫ අවංකව කියන්න ♫
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
♫ මට තවත් දැනගන්න ඕන ♫
සමාවෙන්න.
♫ ඒක හංගන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ ♫
ඔයාට මේවා අඳින්න පුළුවන්.
♫ ඔහ්, මාව විශ්වාස කරන්න ♫
♫ ඔයාගේ හදවත මට පෙන්වන්න බබා ♫
♫ හිරු එළිය වැටෙන දවසක ♫
♫ ඔයා මගේ හදවත ගත්තා, මම දවස පුරාම ඔයා ගැන හිතනවා ♫
♫ මම ආදරයෙන් බැඳෙනවා ♫
♫ ඔයාගේ හැමදේම ගැන කියන්න ♫
♫ මට පේන්නේ ඔයාව විතරයි ♫
මේ සුදු හිම.
ඔයාට කෝපි ඕනද?
ඉතින් ඒ ඔයා, එයා පල්ලමට වැටුනම හොයාගත්ත බල්ලා.
♫ මගේ හදවත ඔබෙන් පිරී ඇත ♫
♫ මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන ♫
එය මොකක් ද?
මම කිව්වා මම නඩු පවරන්නා කැන්ග් බලන්න යනවා කියලා, නැන්දා කෑම ගොඩක් පැක් කළා.
මාළු සෝස් අඩංගු වන්නේ කුමන එකද කියා මට සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ, හරිද?
ඔයා ඒ වගේ ආරම්භක මට්ටමේ පරීක්ෂණයකින් සමත් වුණා, අපේ බීම වලට මත්ද්‍රව්‍ය දාලා තිබුණු මැරයෙක් අල්ලගත්තාම.
ඔහ්, හරි. මම යූන් ජේ සූන්ව බේරගත්තා.
ධීවර ගම්මානයකට විකුණන එකෙන්.
මට ඒක අමතක වුණා.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් රැකියාවේ සිටිනවාද?
විමර්ශනය කොහොමද?
ඔහු එවැනි තොරතුරු බෙදා ගන්නා ආකාරයේ නම්,
මම මේ තරම් කලකිරෙන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔහු හොඳ අදහසින් එහෙම කරනවා කියලා.
අපි ඔහු ගැන කතා කරන නිසා,
මට ඔහුව කියවන්න පොළඹවා ගන්න ක්‍රමයක් ගැන ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
වැඩි කල් නොගොස්, ඒ මිනිහා අපේ තැනට රිංගුවා.
ඒ මිනිහා?... වගේ
මට පිහියෙන් ඇනපු එකා.
මට ඔහුගේ මුහුණ පෙනුනේ නැහැ, නමුත් ඒ නිසැකවම ඔහුමයි.
ඔයාගේ ගෙදරට කඩා වදින්න එයා කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්න දේ තමයි එයාගෙයි සියොං මෝගෙයි නරක ලේ කියලා.
බොහෝ දුරක් ආපසු යයි.
මම ආපහු කොරියාවට එන්න හිතුවේ නැහැ.
ඔයා එයාගෙන් පැනලා ගියාද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
මම එයාව හොයාගන්නවා.
ඔහුව මරන්න.
- නඩු පවරන්නා කන්ග් කිව්වා එයාව මරනවා කියලා?
- ඔව්.
එයා පැහැදිලිවම කිව්වා එයා ඒ මිනිහව මරනවා කියලා,
නමුත් එය ඇසුනේ
එයාට ඕන වුණේ මම එයාව නවත්තන්න.
මම ඔහුගේ කුසලතා කුමන මට්ටමකට ගෙන ආ යුතුද?
මෙහෙයුම අවසන් වන්නේ කවදාද?
ආන්... පුළුවන්.
මට කියවන්න පුළුවන්.
ඔයාලා යාලුවනේ?
සම්බන්ධතාවයක?
නැත්නම් එය ලබා ගැනීමට අමාරුවෙන් ක්‍රීඩා කිරීම ගැනද?
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඔය දෙන්නටම යම් ආකාරයක නොකියපු සම්බන්ධයක් තියෙනවා වගේ.
නමුත් ඇයි ඔයා මාව මැදට ගන්න කියලා බල කරන්නේ?
කෙලින්ම සන්නිවේදනය කරනවා වෙනුවට?
මගේ හියුන්ග් ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
- ඒක රහසක්. බලන්න, ඔයාට ටියුෂන් දුන්නට එයා මට ගෙවනවා.
- දෙවියනේ.
කොහොම හරි, මට ඉක්මනින් මගේ හැකියාව දියුණු කරගන්න ඕන, එතකොට අපිට එයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා අපි මේ වගේ සීමිත ස්ථානවල පුහුණුවීම් නොකර ඉමු.
ඒකෙන් මට මගේ පුහුණුව ගැන නෙවෙයි ඔයා ගැන අවධානය යොමු කරන්න හිතෙනවා.
ඔයාගේ බ්‍රේක් සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියා විරහිතයි.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ගේ කාමරය කොහෙද? මේ පැත්තෙන්?
නැහැ, ඒ පැත්තට.
නඩු පවරන්නා වන කෑන්ග්ගේ දේවල් ගැන මනෝමිතික කියවීමක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඉඳහිට පමණි.
සමහර වෙලාවට මට පේනවා එයා ඉස්සරහ දොරේ මුරපදය වෙනස් කරලා තියෙනවා.
ඔයා කියන්නේ ඔයාට දේවල් වක්‍රව දකින්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් කෙලින්ම නෙවෙයි නේද?
දේවල් කෙලින්ම දැකීමත් කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ.
මට එක පාරක් එයාව හොඳට කියවන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
- කාන්තාවක්.
- කාන්තාවක්?
මට යම් කාන්තාවකගේ පිටුපස පෙනුනා.
රහස් පරීක්ෂක ඉයුන් නේද?
ඒ ජි සූ නූනා නෙවෙයි.
මට ඇය ගැන දුකයි, නමුත් ඔහුට ඇය ගැන එහෙම හැඟීමක් නැහැ.
එයා කැමති වෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඒක හරි. ඔයාට කෙනෙක් ගැන තියෙන හැඟීම් හංගන්න බෑ.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි ඔයාට ඒක පේන්නේ.
- එහෙමද?
- ඔව්.
කොහොම හරි, මට මේ කාමරේ ඇතුලේ කිසිම දෙයක් කියවන්න බෑ.
මමත් එයා ගැන කරදර වුණා, ඒ නිසා මම එහෙ මෙහෙ හෙව්වා,
නමුත් මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ අපිට මෙතනින් ගන්න දෙයක් නැහැ.
ඒක හරි. නමුත් ඔයා දැනටමත් මෙතන ඉන්න නිසා,
ඇයි ඔයා මගේ කාමරෙත් බලන්නේ නැත්තේ?
ඔබට ඇඳ මත වාඩි විය හැකිය.
ඔයා කවදාවත් පිරිමි කෙනෙක්ගෙ කාමරේකට ගිහින් නැති නිසා ලැජ්ජාශීලී නම්, ඔයාට මේ වගේ දේවල් හුරතල් කරගන්න පුළුවන්.
පිරිමියෙක්ගේ කාමරේට පළවෙනි වතාවට යනකොට ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මේ ඔයාගේ පළවෙනි වතාව නෙවෙයිද?
මම ඒ වගේ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙන ජාතියේ මිනිහෙක් නෙවෙයි.
ඔබ දන්නා පරිදි, මට අවශ්‍ය නම් කෙනෙකුගේ අතීතය දැකීමේ හැකියාව මට තිබෙනවා,
ඒ නිසා මට හොඳ අවබෝධයක් තියෙනවා.
කාන්තාවන් දෙසට.
ඔයා මොනවද මේ දොඩවන්නේ? අපි දැන් නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ගේ කාමරයට ගියා.
අහ්හ්.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
මෙය නඩු පවරන්නා වූ කන්ග්ගේ කාමරයට ප්‍රතිවිරුද්ධයයි.
ඔයාගේ කාමරේ එක පොතක්වත් නැතුව කොහොමද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ නැහැ කියලාද? එතන එකක් තියෙනවා.
ඔයා ඉගෙන ගත්තා.
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගත්තා.
මගේ හියුන්ග් ඒකෙන් පාඩම් කළා.
ඒක නඩු පවරන්නාගේ කැන්ග්ගේද?
ඔහු කඩිසර දක්ෂයෙක් විය.
මට දැන් එයාව තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා මෙතන මොනවද දැක්කේ?
යහපත, ආදරය, සතුට, දුක, වේදනාකාරී, රිදවන.
බුද්ධිමත් අය ඒ වගේ වචන යටින් ඉරි ගහනවද?
නැහැ, මම අහන්නේ ඔයා මනෝමිතිය හරහා දැක්ක දෙයක් තියෙනවද කියලා.
මේක නඩු පවරන්නා වන කන්ග් විසින් ගොඩක් ස්පර්ශ කරන්න ඇති.
- නැහැ.
- කොහෙත්ම නැද්ද?
ඔයාගෙ කලකිරීම එච්චර පෙන්නන්න එපා. ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවනෙ.
අද සිට බ්‍රේල් පොතක් මෙන් සෑම වචනයක්ම ස්පර්ශ කරන්න.
මම මේ විදියට කුරුල්ලෝ දෙන්නෙක් අල්ලගන්නම්. මම ඔයාටත් මනෝමිතිය ඉගෙන ගන්නත් පුරුදු වෙන්නත් සලස්වන්නම්.
ඔයා මොනවා හරි දැක්කොත්, වහාම මට කියන්න.
වචන එකින් එක බලන්න?
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂතුමනි, මම දැන්ම ඔබට ජංගම දුරකථනයක් එවන්නම්.
කරුණාකර එය NDFC වෙත යවන්න.
ජාතික ඩිජිටල් අධිකරණ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය (NDFC)
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව
මීට වසර දෙකකට පෙර මියගිය කිම් ගබ් යොං, දකුණු උදරයට පිහියෙන් ඇනීම හේතුවෙන් මිය ගියේය.
ඔහුගේ වළලුකරේ විලංගුවක් ද තිබුණා.
ඇඟිලි සලකුණු තිබුණේ නැහැ, සාක්ෂිකරුවන් හිටියේ නැහැ...
රහස් පරීක්ෂකවරයාත් දක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
ඒකත් එහෙමයි.
මොකක්ද ඒ?
යොංසොං මහල් නිවාස, හන්මින් රැකවරණ නිවස සහ කිම් ගබ් යොං.
ඒ සියලු අවස්ථා වලදී මරණයට හේතුව දකුණු උදරයේ පිහියෙන් ඇනීමකි.
එතනදි තමයි අර සයිකෝ මිනිහටත් පිහියෙන් ඇනලා තියෙන්නේ.
ඔව්, ඔක්කොම එකම ක්‍රමය.
අපිට කිම් ගබ් යොංගේ සිරුර තිබුණා නම්, අපිට ආන්ගෙන් ඒක අල්ලන්න කියන්න තිබුණා.
ඔහුව ආදාහනය කළ නිසා අපට එයවත් කළ නොහැක.
ඔයා මට වඩා එයා ගැන යැපෙන්න පටන් ගත්තේ කවදා ඉඳන්ද?
මළ සිරුරක් තිබුණා නම්, මම යමක් සොයාගන්න තිබුණා.
ඔයා කොහොමද එයා ගැන මුලින්ම හිතන්නේ?
මම කියන්නේ, ඒ එයා ගිය පාර ලකුණු ගත්ත නිසා.
ආදරණීය.
මම යමක් දැක්කා නම් ඒක අමුතු දෙයක් වෙන්න තිබුණා.
මේක නම් ගොඩක් පරණ පොතක් වගේ පේනවා.
මගේ ආදරණීය සොන්ග් මෝ වෙත, අම්මාගෙන්.
ඉතින් ඒක එයාගේ අම්මාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
මම දුරකථනයෙන් සොයාගත් දේ ඔබේ විද්‍යුත් තැපෑලට යැව්වා.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් පැවසුවේ කුමක්ද?
ඒ මිනිහා තමන් අගය කරන දේ විනාශ කරයිද?
ඒ වගේ දෙයක් අහනකොටත් අමුතුයි වගේ.
රහස් පරීක්ෂක ඉයුන්. නඩු පවරන්නා කන්ග් පැවසූ දේ
ඔහු ඔබව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නවා කියන එක විතරක් නෙවෙයි.
කාරණය නම්—
ඔහු ඔබව විනාශ කරන්න හදනවා.
මමත් ඒක දන්නවා.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
එයා වගේ ගොඩක් ආරක්ෂා කරපු කෙනෙක් ඒ වගේ දෙයක් කිව්වා.
මට පැය දෙකක් උද්යෝගිමත් වෙන්න දෙන්න.
දැන් ඔයා කලබල වෙන්න හොඳ නෑ.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් පවා කිව්වා ඔයා මේ නඩුවෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා. එහෙම නේද?
වෛද්‍ය හොං, කන්ග් සියොං මෝට ආදරය කරන කෙනෙක් අනතුරක ඉන්නවා නම්,
ඒ මම නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මට තේරෙනවා එයා කොස්තාපල් යූන්ගෙන් ඇහුවේ ඇයි කියලා.
ආන්ව බලාගන්න කියලා.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් ආරක්ෂා කිරීමට කැමති පුද්ගලයා
ඒ ළමයාද?
සියොහියුන් ප්‍රජා ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානය
ඒ මොකක්ද? ඒක කැඩිලාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ප්‍රජා ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානය ඉදිරිපිට තිබූ සීසීටීවී කැමරාව කවුරුහරි අක්‍රිය කළා.
මම තොරතුරු මධ්‍යස්ථානයට කතා කරන්නම්.
එයාට ගොඩක් කලබලයි.
ප්‍රජා ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානයක් ලෙස හැඳින්වුවද, එය තවමත් පොලිස් ස්ථානයකි.
ඌ කොහොමද ඉස්සරහ තියෙන එකාව අක්‍රිය කරන්න තරම් නිර්භීත?
අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මේක කලින් කරලා තියෙන්න ඕනේ.
ගොඩක් විස්තර.
ඔයාගෙ අත් දෙකට නම් සුපිරියි.
කොහොම හරි එයා ඒක කළේ කොහොමද?
දෙවියනේ. මේක කලාවක්.
ආ...
- ඔයා කොහොමද ඒ දේවල් වලින් ඒක කරන්නේ?
- හරිම පුදුමයි.
ඔහු වයර් වලින් හැම දෙයක්ම හදනවා.
ඔබ ශිෂ්‍යයෙකු නොව ගුරුවරයෙකු විය යුතුය.
ඒක හරි, මට විශ්වාසයි ඔහුට මේ කුසලතා යොදාගෙන මාංචු හදන්නත් පුළුවන් කියලා.
ඒක ගැඹුරු කැපුමක්.
ඔයා හොඳින්ද? අනේ නෑ.
මම සනීපෙන්.
ජේ ඉන්, අපේ කාමරේට ගිහින්
ප්‍රථමාධාර කට්ටලයෙන් විලවුන් සහ වෙළුම් පටියක් ලබා ගන්න.
එහෙනම්, මම ඒ කරුණාව ඔබෙන් ඉල්ලන්නම්.
ඔව්.
වේදනාකාරී, රිදවන...
හරි හරී.
[වේදනාකාරී, රිදවන...]
සොන්ග් මෝ..
තුවාලයකින් ලේ ගලන විට ඔබට දැනෙන හැඟීම රිදවීමයි.
අපි වේදනාව අධ්‍යයනය කරනකොටම මම ඔයාට කිව්වා.
මට ලේ ගැලුවත්, මම හොඳින්.
ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ.
අනිත් අයට ඒක රිදෙනවා.
ඉතින් ඔයාට කවදාවත් බැහැ
කෙනෙකුට රිදවන්න.
එහෙනම් මරන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔබ මිය ගිය විට, වේදනාව සහ සියලු හැඟීම් අතුරුදහන් වේ.
ඔයාට නම් කොහොමත් බෑ. කවදාවත්, කවදාවත්.
ඒකෙන් ඔයා ඒ කෙනා වගේම කෙනෙක් වෙයි.
එතකොට මට ගොඩක් රිදෙයි.
ලේ ගැලුවේ නැතත්?
වේදනාව සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මාංශයේ තුවාල වලට වඩා,
එය හදවතේ එකකි,
ඒක තවත් රිදෙනවා.
වේදනාකාරී, රිදවන.
[නව කොරියානු භාෂා ශබ්දකෝෂය]
ඒකෙන් ඔයා ඒ කෙනා වගේම කෙනෙක් වෙයි.
ඒ පුද්ගලයා?
කැපුම ගොඩක් ගැඹුරුයි වගේ. රිදෙන්නේ නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
නමුත්... ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
ඔව්, මම ප්‍රජා ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානයේ සේවය කරන පොලිස් නිලධාරියෙක්.
මම දන්නවා. මම ඔයාව අසල්වැසි ප්‍රදේශයක මුර සංචාරයේ යෙදිලා ඉන්නවා දැක්කා.
ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔයා කවද්ද මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ගියේ?
කොහෙද?
මේක පොඩි අසල්වැසි ප්‍රදේශයක් නිසා මම මෙතන ඉන්න ගොඩක් අයව දන්නවා.
එය අපරාධ වැළැක්වීමට උපකාරී වේ—
ඔයා අපරාධයක් කරනවා කියලා නෙවෙයි.
යූන් ජේ ඉන්!
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
යූන් ජේ ඉන්, මම ඒක දැක්කා.
මම හිතන්නේ මම සියොං මෝ හ්‍යුන්ග්ව දැක්කේ ඒ කොරියානු ශබ්දකෝෂය හරහා.
හැමෝම දැනගන්න ඕනද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඉතින් අඳුරු කාමරයක.
- ඔව්.
- නඩු පවරන්නා කන්ග්?
ඔහු කොරියානු ශබ්දකෝෂය අධ්‍යයනය කරමින් සිටියාද?
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඔහු තම මව සමඟ අඳුරේ වාඩි වී සිටියේය.
සහ 'රිදවීම' යන වචනය ගැන ඉගෙන ගැනීම.
කියවීමෙන් වේදනාව ගැන ඉගෙන ගන්නේ කවුද?
මම දන්නවා, ඒකයි මම ඔයා ළඟට ආවේ.
ඔයා කිව්වා මම තමයි ක්‍රියා කරන්නේ, ඔයා තමයි හිතන්නේ කියලා.
ටිකක් ඉන්න. මම පිළිතුරු ජනනය කරන යන්ත්‍රයක් නෙවෙයි.
ඔයා මට හිතන්න ටිකක් කාලය දෙන්න ඕන.
සහ, වෙන කිසිවක්?
- කිසිම දෙයක් නැහැ.
- හහ්?
ඔයා මෙතනට දුවගෙන ආවේ ඒ එක දෙයක් දැක්ක නිසාද?
ඔයා කිව්වා මම මොනවා හරි දැක්කොත් වහාම කියන්න කියලා.
ඔයා ඒකෙ ඉන්නකොට තව බලන්න උත්සාහ කරන්න තිබුණා.
හියුන්ග් මට කිව්වොත් හොඳයි.
හරිම අමාරුයි.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් ඔබට පෙන්වීමට අවශ්‍ය වූ දෙය,
- එයාට ඕන වුණාමවත්?
- මොකක්ද?
සමහර වෙලාවට, පැටවුන්ට කටුවෙන් එළියට එන්න බෑ,
ඔවුන් එළියට එන්න කාලය ඇවිත් තිබුණත්.
ඔවුන්ට කටුවෙන් එළියට එන්න කාලය හරි,
නමුත් ඔවුන්ට තනිවම කටුවෙන් පිටතට යා නොහැක.
නමුත් ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ කාලය මග හැරුණොත්,
පැටවුන් අවසානයේ මිය යයි.
නමුත් ඔබ ඉක්මනින් පිටතින් කටුව කැඩුවත් ඔවුන් මිය යයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම පැටවුන්ව ඇති දැඩි කරන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ දැන් ඔයා තමයි මට කටුව කඩන්න ඕන කියලා.
ඔයා මගේ හැකියාව අධිතක්සේරු කළාට මම සතුටු වෙනවා, නමුත්
මම හිතන්නේ නැහැ හියුන්ග් එහෙම හිතනවා කියලා.
නැහැ?
නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ටත් ඔබ එය කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔයාව තෝරගත්තා වගේ,
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබා ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
- ඔයා ඒ වගේ ලස්සන වචන ඉගෙන ගත්තේ මොන පොතෙන්ද?
- මොකක්ද?
ඊළඟ වතාවේ මට ඒ පොත තෝරගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබේ හදවතත් ගැහෙන තරමට ගැහෙන දෙයක් මට කියන්න ඕන.
ඔයාගේ අත් ඔක්කොම කැටි වෙලා.
ඔබට ඒවා උණුසුම් කළ හැක්කේ ආයුධ සම්බන්ධ කිරීමෙනි.
ආයුධ සම්බන්ධ කරනවාද?
ඔයා ඒ ගැන මොනවද හිතන්නේ? මේ වගේ!
මම අදහස් කළේ මා සමඟ ආයුධ සම්බන්ධ කිරීම නොවේ.
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඔයාගේ සපත්තු ලේස් ගැලවිලා.
සමාවෙන්න. මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නැහැ.
මම හිම වලට කැමතියි.
ඔයා කොච්චර ඇල්ලුවත් කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නෑ,
වේදනාකාරී අතීතයක් නැත.
ඒ වගේම ඒක මට එච්චර හිතන්න පොළඹවන්නේ නැහැ.
හොඳම දේ තමයි...
ඒක අල්ලන්න අවසර ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
දැන් නෙවෙයි, නමුත් ඔබ සූදානම් වූ විට.
ඔයා මොකක්ද, පන්ක්?
මම එතන හිටියේ නැත්නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
දැන් මට ස්තූති කරන්න වෙලාව කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා යන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටම මගේ ආරක්ෂකයා වෙන්නද යන්නේ?
මට අවුරුදු දෙකකට කලින් ඔයා ගැන හැමදේම මතකයි. අපි ඒක කරලා බලමු.
ඒක ඔයාට නෙවෙයි, මම මේක කරන්නේ මටම විතරයි.
කමක් නෑ. මමත් මේක ඔයා වෙනුවෙන් කරනවා.
ස්වාර්ථකාමිත්වය පුරුද්දක් වන අතර එය ඉතා බෝවන රෝගයකි.
මට මාව ඔප්පු කරන්න පුළුවන් වුණේ එයාලා විසිරී නොගියා නම් විතරයි.
- ලී ආන්!
- ආන්!
- ලී ආන්! මොකක්ද අවුල?
- ආහ්! ආහ්!
- ලී ආහ්! ලී ආහ්!
♫ මට හැමදාම ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන් ♫
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා මට ඉඩ දෙනකම් මම ඔයාව අල්ලන්නේ නෑ.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ ඒක
ඔබේ උදව් ඉල්ලීම අඩුම තරමින් ටික කලකටවත් මාව ශක්තිමත් කළා.
ඔබේ හැකියාව වර්ධනය කර ගැනීම දිගටම කරගෙන යන්න.
ඊට පස්සේ මට විශ්වාසයක් ඇති වුණාම,
එහෙනම් මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
හදිසි ප්‍රහාරය,
ඒක වැඩ කළාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම
අහුවුණා.
ඔබේ හැඟීම්.
♫ මට ඔයාගේ ඇස්වල පෙනුම පේනවා ♫
♫ මට ඔයාගේ හදවත ඇහෙනවා ♫
♫ කිසිවක් නොකියා ♫
♫ අපි නැවතත් ඈත් වුණත් ♫
♫ මට ඔයාගෙ ඇස් පේන්නෙ නෑ ♫
♫ මගේ හදවත මතකයි ♫
♫ බොහෝ කලකට පසු ♫
♫ ඔබේ මතකය මා වෙත ළඟා වන විට ♫
ඔයාගේ සපත්තු ලේස් ආයෙත් ගැලවුනා.
ඔයා වැටෙන්න හොඳ නෑ මගේ දුවේ.
♫ මම ඔබව හඳුනා ගන්නම් ♫
තවත් පැනලා යන්න එපා.
තනියම අඬන්න එපා.
♫ ආයේ කවදාවත් අඬන්න එපා ♫
♫ මම වෙලාව එන්නම් ♫
♫ ඔබට අවශ්‍ය දේ ♫
♫ මම ඔබේ හදවත හඳුනා ගන්නම් ♫
ඔබ පලා යන අතීතය...
♫ මම මෙතන ඉන්නම් ♫
මම හැම දෙයක්ම බලන්නම්.
♫ ඔබ එනතුරු බලා සිටින්න ♫
ඔහු මනෝමිතිකයෙක්
♫ මම ඔබේ ඇස් සිප ගනිමි ♫
♫ ආයෙත් අඬන්න එපා ♫
♫ මම ඔයාට දෙන්නම් ♫
♫ ඔබට අවශ්‍ය කාලය ♫
♫ මම ඔබේ හැඟීම් පිළිගන්නම් ♫
♫ ආයෙත් තනියම රිද්දන්න එපා ♫
♫ මම මෙතන ඉන්නම් ♫
♫ ඔබ සමඟ ♫
යොන්ග්සොං මහල් නිවාස නඩුවේ යම් වැරැද්දක් ඇති බව කන්ග් සියොන් මෝ මුල සිටම දැන සිටියේය.
අනුකම්පාව නිසා හරි කුතුහලය නිසා හරි මෙතනට එන්න එපා.
සමාවෙන්න. මම දන්නවා මම ඔයාව අල්ලන්න හොඳ නෑ කියලා, ඒත්...
යොංසොං මහල් නිවාසය,
හැන්මින් රැකවරණ නිවස්නය සහ කිම් ගබ් යොං.
වින්දිතයින්ට මරණයට එකම හේතුව තිබේ.
ඒක අහම්බයක් විතරද?
ඔවුන් පවසන්නේ කැළැල් යනු ඔබ ඔබේ වේදනාව ජය ගත් බවට සාක්ෂි බවයි. ඒක අමතක කරන්න එපා.
එයාලා කියනවා අපිට සංගීත පෙට්ටි හදන්න පුළුවන් කියලා.
තව මොනවද මට කියන්න ඕන?
මේ අපි යුවළක් විදිහට හමුවෙන පළමු දවස.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥